# 美食大战老鼠bug
* 优先修理 复现性明确 维修难度小
  * 奖励领取
    * 领取普通任务奖励，即使背包内有对应物品仍无法领取.
      * 每天领取勇士令牌 卡住专业户.
  * 卡片图标
    * 卡片棉花糖的卡片图标有误, 其背景图因美工失误镜像反转了, 导致其卡背与其他普通卡不一致 
  * 工会副本 - 暗晶商店 - 兑换暗晶
    * 在兑换项A次数不足的情况下, 点击尝试兑换后, 再在兑换项B次数和道具均充足的情况下, 点击尝试兑换, 将无法完成兑换项B兑换.

* 观望 复现性明确 维修难度大
  * 物品使用
    * 偶尔(一般是在线较长时间)会出现, 背包使用物品和移动物品后, 数量和图标不刷新的情况.
    * 该bug在拍卖行中依旧存在, 会导致玩家点到的物品和实际挂上去的物品是不对应的.
    * 重新打开背包/拍卖行不可解决问题, 仅有刷新游戏解决.
  * 常规卡死
    * 断开连接 - 无网络波动情况下仍有概率出现
    * 登录超时 - 无规律出现
    * Flash本身有概率卡死出现灰色感叹号, 问题来源暂无定论
    * 无法开始游戏 - 任何房间都有概率出现点击开始游戏后没任何反应的情况, 仅有刷新游戏可以解决问题
  * 跨服副本
    * 1P创建带锁房间, 2P进入, 然后1P退出2P退出, 有概率留下一个僵尸房间, 在这个情况不, 1P创建的所有房间都会被定位到该僵尸房间, 导致其无法自建房与他人进行跨服游戏, 且僵尸房间会存在到服务器维护.
    * 小概率下, 跨服副本中创建房间的选项全黑, 没办法创建.
* 需要更多测试明确触发条件
  * 勇士副本
    * 1P创建房间, 2P在勇士副本页面外, 尝试点击进入, 部分情况下会没有任何反应.
  * 公会任务
    * 在小概率情况下, 会出现公会任务无法完成的情况, 即使能确定任务存在和完成步骤正确仍无法完成
    * 仅刷新游戏后再进行任务才可以正常完成

